Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
Merusak!
Itu sungguh menakjubkan!
Tolong beri mereka
tepuk tangan meriah lagi!
Itu sungguh menakjubkan!
Saya pernah bertanya pada Nam-mo
apa yang paling berharga baginya.
Para prajurit, saat kita berbicara sekarang,
ada seseorang
yang menghabiskan malamnya memikirkanmu.
Tidak lain dan tidak bukan adalah ibumu.
Saat itu, dia terkekeh dan
bertanya mengapa saya menanyakan pertanyaan itu padanya.
Tempat berlindung abadi bagi hati kita.
Mari kita hubungi dia.
-Ibu!
Ini dia.
Terima kasih sudah datang hari ini, Bu.
Senang bertemu Anda.
-Ya, halo.
Kamu pasti membawa
banyak makanan lezat.
Tidak, saya tidak terlalu repot.
Saya hanya membelikan semua yang disukai anak saya.
-Benarkah begitu?
-Ya.
Bu, bisakah Anda membanggakan
betapa hebatnya putra Anda?
Anakku memiliki anggota tubuh yang sangat panjang,
dan dia tampan.
Dia juga memiliki tatapan melankolis
di matanya, yang merupakan tambahan yang tidak buruk.
Dia tampan.
Dia tampaknya tidak dapat berhenti tertawa
saat memikirkan akan segera bertemu putranya.
-Benar?
-Ya.
Jika ada di antara kalian yang mengira
wanita ini adalah ibu kalian,
naik ke panggung.
Prajurit Wang Nam-mo, Tuan!
Kopral Bae Song-jung!
Saya yakin dia adalah ibu saya!
Apakah Anda punya alasan untuk itu?
Lihatlah anggota tubuhku yang panjang
dan mataku yang melankolis.
Dia pasti ibuku!
Bagaimana denganmu?
Aku sudah tahu
wanita di sana itu bukan ibuku!
Kalau begitu, mengapa kamu ada di sini?
Aku ingin mengatakan sesuatu
kepada pacarku.
Young-in, kamu bebas
berkencan untuk saat ini.
Tapi mari kita bersatu kembali setelah 19 bulan!
-Katakan!
-Astaga.
Sekarang, mengapa kamu ada di sini?
Ibu saya tidak bisa memasak!
Saya selalu membuatkannya sarapan
bahkan sebelum saya mendaftar!
Jika dia memilih untuk membeli makanan dibawa pulang
bahkan pada hari seperti ini,
Saya yakin sekali bahwa dia adalah ibu saya!
Jadi, ibu siapa dia?
Mari kita panggil dia bersama-sama.
-Ibu!
Ini dia.
Tolong berikan tepuk tangan yang meriah untuknya.
Apakah Anda melihat anak Anda di sini?
Apakah Anda sudah bertemu dengan putra Anda?
-Nam-mo.
-Putranya ada di sini!
Baik, Bu.
-Aduh, sayang.
-Aduh, astaga.
Kakinya pasti lemas
karena dia terlalu gugup.
Apakah kamu baik-baik saja?
Berat badanmu naik? Kenapa berat badanmu segitu?
-Astaga, dasar berandal.
-Nyonya, tolong.
Ya ampun. Apa yang harus kulakukan sekarang?
-Kamu bersama putramu sekarang.
-Maafkan aku.
Hormat! Saya Prajurit Wang Nam-mo, Bu!
Ibu, terimalah salamku!
Putranya memberinya penghormatan yang dalam.
Lihatlah betapa beraninya dia.
Dia adalah prajurit ROK yang bangga.
Dia seorang prajurit yang gagah berani.
Nyonya, mengapa Anda tidak memberinya
pelukan hangat?
Nam-mo.
Nam-mo…
Tetapi dia tidak perlu memberitahuku
apa yang paling berharga baginya.
Dan sekarang saatnya untuk pulang!
-Ibu!
-Dulu, itu pertanyaan yang mudah sekali.
Terima kasih!
Tapi sekarang…
Meskipun itu sepihak.
Itu cinta pertamaku yang tak terbalas.
-Cinta tak berbalas?
-Ya, cinta tak berbalas.
Cintaku yang tak berbalas padamu dimulai hari ini.
Apa yang harus kulakukan?
Apakah menurutmu aku bisa melakukan pekerjaan dengan baik?
Lakukan apa pun yang kau mau.
Kau tak perlu memintaku.
Tunggu aku, cintaku yang tak berbalas,
Nona Oh Mi-seon.
-Apa yang membuatmu begitu percaya diri?
-Karena ini cinta yang tak berbalas.
Hati-hati. Di belakangmu.
Jika seseorang bertanya padaku
apa yang paling berharga bagiku saat ini,
bagaimana saya harus menjawab pertanyaan itu?
EPISODE 12:
ALASANKU HIDUP
Agak aneh.
Tidak, ini tidak akan berhasil. Terlalu tinggi.
Wang Nam-mo!
Hai, Bu. Kapan Ibu sampai di sini?
Gitar sialan itu. Sebaiknya aku...
Perusahaan Tae-poong bangkrut,
tapi dia masih CEO.
Astaga!
-Bersihkan semuanya.
-Kamu sudah makan?
-Kamu mau ramyeon?
-Tidak, aku tidak mau makan.
Ya ampun, tempat ini berantakan sekali.
Apa-apaan ini?
KEBAHAGIAAN PELANGGAN ADALAH KEBANGGAAN KAMI
Aku pergi dulu. Selamat tinggal.
-Sampai jumpa.
-Baiklah, sampai jumpa.
-Lihat gadis itu.
Dia akan sakit perut.
Nam-mo.
Apakah Anda masih menulis musik?
Itu hanya sekedar hobi.
Siapa gadis ini?
Bagaimana menurutmu?
Dia pacar anakmu.
-Kamu…
-Bukankah dia cantik?
Jangan jatuh cinta pada perempuan
hanya karena penampilannya, ya.
Pikirkanlah apa yang benar-benar penting, dasar berandalan.
Kalian berdua tampak sama cantiknya.
Astaga. Dasar bodoh!
Aku sudah tidak tahan lagi.
-Singkirkan ini.
-Ada apa, Bu?
-Buang saja ini.
-Apa maksudmu?
-Aku akan merobeknya!
-Tidak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kau tiba-tiba datang
dan membuat keributan?
-Kamu terluka?
-Hentikan. Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa untuk berkencan dengan siapa saja untuk saat ini.
Tapi Anda harus serius
dalam hal pernikahan, mengerti?
Mama.
-Apa maksudmu, "siapa saja"?
-Gadis itu...
Apa yang dilakukan orangtuanya?
Dia lulus dari sekolah mana?
Di mana dia tinggal?
Dia biasa saja jika Anda tidak mengetahuinya!
Bu, aku juga tidak punya ayah
kalau Ibu berkata seperti itu.
Saya nyaris tidak masuk universitas,
dan keluarga kami pun tidak punya uang!
Bukankah begitu?
Bodoh sekali!
Beraninya kau…
Beraninya kau bicara seperti itu padaku?
Pergilah, Bu.
Pulanglah. Aku tidur di sini malam ini.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Dan kamu…
Sebaiknya kau bersikap bijak di sekitar gadis licik
bernama Oh Mi-ho atau siapa pun itu.
Bagaimana dia tahu namanya?
Bu, masih panas.
Jadi tiup saja dulu.
Ya ampun, kamu terlalu baik.
-Saya hargai itu.
-Jangan sebutkan itu.
Kelihatannya bagus.
Hey, Beom.
Bangunlah.
Kamu tahu jam berapa sekarang?
Ya ampun, kamu kacau sekali.
Buka matamu, Beom.
Tetap waspada dan hati-hati terhadap mobil.
-Baiklah.
-Semoga harimu menyenangkan!
Tae-poong! Waktunya kerja!
-Saya pergi!
-Baiklah, selamat tinggal!
Nenek, makanlah pelan-pelan.
Oke? Kamu harus mengunyah dengan baik
dan makan perlahan.
Oke.
Ada apa dengannya sepagi ini?
-Aku pergi, Nek.
-Sampai jumpa.
Aku akan bekerja.
Nona Oh Kecil
Apakah Anda sibuk minggu ini?
Baiklah, lihat ini.
Apa?
Apa ini?
Ini adalah pemberitahuan dari Klub Ibu Hijau
bagi para ibu untuk berdiri di depan sekolah
dengan membawa bendera untuk pengaturan lalu lintas.
Saya selalu bisa mengisinya,
tapi kupikir akan lebih baik
kalau adik perempuannya yang cantik muncul.
Mengapa dia melipatnya seperti ini?
Dia sangat perhatian.
Oke.
Aku pergi.
Semoga harimu menyenangkan.
-Bisakah kami makan enam roti lapis untuk dibawa pulang?
-Tentu.
-Kita makan dua di sini.
-Oke.
Lebih enak kalau cuaca panas.
Semua sudah selesai.
Di Sini.
-Terima kasih.
-Kamu sudah mendapatkannya di tanganmu.
Terima kasih.
Saya baik-baik saja.
-Terima kasih.
-Panas sekali.
-Benarkah?
Tunggu sebentar. Kita ambil susu dulu.
-Silakan.
-Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu pasti sangat menikmati sandwichku.
Bukankah dia menggemaskan saat makan?
Saya menyukainya.
Terima kasih.
Itu bagus, bukan?
-Tuan Kang.
-Ya?
Kita sedang bekerja sekarang.
Kamu harus berhenti melakukan itu.
Berhenti melakukan apa?
Itu.
Cintamu yang tak terbalas.
Memisahkan pekerjaan dari perasaanku.
Sungguh memalukan.
Oke?
Ya, Bu!
-Terima kasih.
-Tentu.
Tunggu.
Kenapa cuma kita yang makan?
Bagaimana dengan kalian berdua?
-Kami sudah punya satu dalam perjalanan ke sini.
-Benarkah?
Mengapa Anda tidak membawanya kepada kami?
-Karena cintaku.
-Apa?
-Cintaku pada roti lapis panas.
-Ya.
-Saya mengerti.
-Nikmatilah.
Terima kasih.
Aku juga punya cinta…
untuk roti lapis yang mengandung banyak gula.
Saya kecewa, Bu Oh.
Anda melewatkan preferensi saya hari ini.
Tentu.
Segalanya tampak lambat di sini.
Kalian semua sedang makan roti lapis.
Enak, kan?
Sarung tangan bedah tidak diproduksi
di tiga tempat berbeda.
Hanya ada satu tempat di Amerika.
Itu monopoli.
Jadi, siapa yang akan mendapat manfaat dari ini?
Para punk itu punya botol
minuman keras mahal,
lalu tidak memberi kami diskon.
Sebenarnya, mereka punya alasan bagus untuk tidak melakukan itu.
Blaze Eagles sedang memonopoli
industri sarung tangan serbuk saat ini.
Monopoli?
Baiklah.
Hanya mereka yang bisa kita andalkan.
Typhoon Trading mungkin menyadari
mereka bangkrut, bukan?
Mereka mungkin tahu mereka bangkrut.
-Hei, kemarilah.
-Ya?
SPESIFIKASI PEMBELIAN
Kami menerima perkiraan,
dan harganya tetap,
terlepas dari jumlah atau kondisinya.
Mereka memegang monopoli
dan tidak menghadapi persaingan,
jadi tidak ada alasan untuk bernegosiasi.
Ini masalah serius.
Jika harga pokoknya sama,
ini jelas merupakan keuntungan
bagi Pyo Merchant Marine.
Kenapa? Karena mereka punya kapal?
Bukan cuma itu. Mereka juga punya gudang.
Keduanya sudah menghabiskan banyak uang.
Mereka mungkin memiliki kapal,
tetapi ada biaya operasionalnya.
Mengapa Anda tidak menghitungnya
dengan margin keuntungan kita sebesar tiga persen?
Kita hanya akan menghasilkan 9,18 juta won.
Ya ampun, itu terlalu rendah.
Apakah ada biaya lain yang dapat kita potong?
Kita dapat memangkas biaya pergudangan
jika kita menjadwalkan semuanya dengan sempurna.
Risikonya terlalu tinggi untuk rencana itu.
Bahkan jalur laut pun kadang macet.
-Di mana pabriknya? Di Amerika?
-Malaysia.
Bisakah kita bicara sebentar?
-Kenapa? Apa yang kamu inginkan?
-Kita punya sesuatu untuk dibicarakan.
Jangan pedulikan kami dan lanjutkan saja.
Ini area saya.
Sebaiknya ketuk dulu sebelum masuk.
Apakah kalian berdua benar-benar berteman?
Kami akan segera berangkat.
Apakah Anda harus melakukan ini, Tuan Kang?
-Maaf? Tapi--
-Aku tahu.
Kita semua bekerja sangat keras untuk ini,
dan kami tidak punya
alternatif saat ini.
Namun, ini sudah merupakan permainan yang sudah selesai.
Ini adalah pertama kalinya Anda menawar,
dan menawar adalah soal uang.
Garis awal
pada dasarnya berbeda bagi kami dan mereka.
Kami sudah tertinggal tujuh hingga delapan persen
di belakang Pyo Merchant Marine
dalam biaya logistik.
Lupakan tentang tiga persen.
Kesenjangan semacam ini sulit ditutupi
meskipun kita menjualnya tanpa keuntungan.
Apakah Anda mengatakan kita harus menyerah?
Itu keputusan yang harus Anda buat sebagai CEO.
Katakanlah kita beruntung
dan entah bagaimana berhasil mencapai kesepakatan
tanpa margin keuntungan sedikit pun.
Lalu bagaimana? Kita harus menandatangani kontrak
dan membayar uang jaminan.
Apa yang akan Anda gunakan untuk membayar jumlah tersebut?
Anda tahu dari mana uang itu berasal.
Ya. Itulah yang kami dapatkan
setelah pindah dari kantor sebelumnya.
Berpikirlah secara bijaksana dengan hati dan kepala Anda
untuk membuat keputusan yang tepat.
Itu pasti menjadi beban.
Tapi saya rasa itulah beban
yang harus Anda pikul sebagai CEO.
Beban lima orang
yang bergantung padamu untuk mencari nafkah.
Hei, Tae-poong. Aku menentang itu.
Anda tidak akan menyerah sampai akhir, bukan?
Itulah sikap yang cocok untuk Anda.
PENGIRIMAN, KEBERANGKATAN, KEDATANGAN,
PENGIRIMAN, PENYIMPANAN, HARGA PENAWARAN
Apakah benar-benar tidak ada jalan keluar dari masalah ini?
Kita berada di garis awal yang berbeda.
Garis awal.
-Hei.
-Awalnya…
Kamu masih di sini?
Ya, saya harus memikirkan sesuatu.
Berpikir adalah hal yang menakjubkan.
Apa aku sudah kehabisan?
Kupikir aku sudah cukup.
Saya selalu memilikinya dengan harga grosir,
jadi rasanya terlalu mahal
untuk membelinya di luar sana.
-Apakah ada perbedaan besar?
-Sebenarnya cukup banyak.
Bagaimana dengan ayam?
Apakah ada harga grosir?
Ya, ada bisnis
yang hanya menyediakan ayam mentah.
Di situlah kita mendapatkannya.
Anda tahu, kami masih menggunakan
ayam berkualitas tinggi di sini.
Kebetulan saja…
Kebetulan, apakah Anda tahu cara mendapatkannya
lebih murah daripada harga grosir?
Apakah aku akan berdiam diri seperti gelandangan jika aku tahu?
Bagaimana caranya?
Pergi ke peternakan dan menyembelih ayam?
Peternakan?
TYPHOON TRADING
PYO MERCHANT MARINE
Jika kita mempunyai garis awal yang berbeda,
mengapa kita tidak maju satu langkah lagi?
Inilah yang saya maksud.
Alih-alih kantor pusatnya di Amerika,
yuk langsung aja
ke pabriknya di Malaysia.
PABRIK - BIAYA
Kalau begitu, kita akan mendapatkannya dengan harga lebih murah.
Akankah Blaze Eagles membiarkan hal ini terjadi?
Tidak apa-apa.
Mereka bukan satu-satunya klien.
Lega rasanya. Kita mungkin punya kesempatan.
Haruskah saya mencari tahu
nomor telepon pabrik?
Tidak, lebih baik
datang langsung daripada menelepon.
Penawarannya dua hari lagi,
dan Anda harus hadir, Tuan Kang.
Tentu saja, orang lain
harus pergi ke Malaysia.
Silakan?
Kamu mau tukar shift denganku?
Mau ke suatu tempat?
-Aku harus pergi ke sekolah kakakku.
-Anak kecil itu?
Saya sudah punya rencana.
-Kumohon? Sekali ini saja.
-Astaga.
Baiklah.
Sekarang giliranku, oke?
Benarkah? Terima kasih banyak.
Lain kali aku akan mentraktirmu dua kali.
Pergi sekarang.
Terima kasih. Aku pergi dulu!
Apakah dia tidak punya keluarga?
Dia tinggal bersama neneknya,
tetapi neneknya menderita demensia.
Demensia?
Setelah kakak perempuannya menikah,
neneknya dan adik laki-lakinya
akan menjadi tanggung jawabnya.
Gadis malang itu.
Semoga harimu menyenangkan.
-Baiklah. Terima kasih, sampai jumpa.
Kebaikan.
Ya ampun. Apakah ini mencakup sesuatu?
Kelihatannya lebih seperti topeng.
Astaga.
-Nam-mo.
-Ya?
Bagaimana menurutmu?
Mari kita lihat.
Ini tidak seperti gayamu, Mi-ho.
Bagaimana ya menjelaskannya? Ini untuk yang lebih tua…
-Tidak, itu gaya yang dewasa.
-Benarkah?
Apakah saya akan terlihat seperti ibunya?
Permisi. Sebentar lagi.
Pria…
Punggungku sakit.
-Nam-mo.
-Ya?
-Hanya itu saja yang harus dikenakannya?
-Mi-ho.
Aku suka saat kamu melakukan itu.
-Tapi sekarang aku kotor dan berkeringat.
-Tidak, sama sekali tidak.
Dia menyeka keringat dengan tangannya?
-Kamu basah sekali!
-Apa dia tidak punya sapu tangan?
Bagus, aku sudah segar kembali sekarang. Tunggu sebentar.
Ya ampun.
Sekarang, kemanakah saya akan pergi selanjutnya?
Perhentian selanjutnya? Biar saya bantu.
Baiklah.
Wah! Buatan Amerika.
Luar biasa.
Saya bahkan menyukai suara letupannya.
-Jus Amerika memang enak.
- Enak. Ya.
Tuan Pyo masih percaya semua ini
sedang dalam perjalanan ke PPS.
Kita perlu memberi ruang untuk sarung tangan.
-Tarik saja keluar.
-Baik, Tuan.
Dan kita selalu bisa menjualnya di suatu tempat.
Teman saya adalah putra
CEO Center Department Store.
-Hubungi mereka.
-Ya, Tuan.
Oke, kita sudah selesai di sini.
Sudahkah Anda menghitung angka tawaran kami?
Ya, saya menghitung angka-angka
dengan harga penawaran kami
dengan margin keuntungan 12%.
-Pada 12%?
-Ya, Tuan.
Astaga.
Kedengarannya terlalu tinggi.
-Apakah Anda ingin menghasilkan uang dengan ini?
-Tidak, Tuan.
Tuan Pyo, kita sudah unggul
karena biaya logistik,
dan kami membutuhkan keuntungan ini
untuk menjalankan bisnis--
Berhentilah memeras otak
dan turunkan harganya.
Mari bermain aman.
Itu bagus.
-Tuan Ha!
-Baik, Pak! Saya baru saja mencobanya.
MALAYSIA
Aku akan mengambilnya.
Halo, Anda telah menghubungi Typhoon Trading.
-Ini aku.
-Ini Tuan Bae!
Hei, nyalakan speakernya.
Halo? Kamu bisa mendengarku?
Ya, kami bisa. Apakah kamu sudah sampai?
Apa?
Tidak, saya belum makan apa pun.
Telingamu terluka?
Atau kamu mengalami kecelakaan?
Bukan itu yang penting.
Saya datang, dan ada masalah besar.
Pabrik-pabrik telah berubah.
Apa? Pabriknya sudah berubah?
Ya, kantor pusat
membatalkan kontrak,
jadi pabrik ini sekarang membuat bantal.
Tiga untuk 10.000 won.
-Bantal? Kayaknya buat tidur ya?
-Sarung tangannya gimana?
Mereka tidak membuat sarung tangan di sini.
Sekarang dibuat di pulau lain,
tetapi negara ini
memiliki lebih dari 800 pulau.
Tapi besok lelangnya.
Itu di pulau lain?
Kapan kontrak
di pabrik itu dibatalkan?
Saya mendengarnya cukup baru,
tetapi saya tidak punya cara untuk mengetahuinya…
-Halo?
Bisakah kamu mendengarku? Halo?
-Tuan Bae!
-Terputus.
-Kamu tidak bisa menghubunginya kembali sekarang.
Butuh banyak sekali percobaan untuk bisa lolos!
SEKOLAH DASAR CHANGJEON
-Wah.
-Lihat.
-Ibu siapa itu? Dia cantik sekali.
-Apa yang kamu bicarakan?
TOLONG BERHENTI DI GARIS ITU
Dia saudara perempuanku.
Dia adikku
yang jauh lebih baik dari ibu mana pun.
KLUB IBU HIJAU
Hei, tunggu aku!
CHEONHO-DONG DAN 1
HARI PENAWARAN "PLAINS OF HOPE"
Apakah Tuan Bae sudah menghubungi?
Dia menelepon, tetapi panggilannya
terus terputus.
Ada sesuatu yang saya minta dia lakukan,
tetapi tidak mudah untuk menghubunginya.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Kita harus pergi.
Kalau tidak, kita akan kehilangan jaminan penawaran.
Ya, kami akan menawar dengan harga yang sangat tinggi
atau berusaha sekuat tenaga dan kalah telak.
Baiklah, kita ke sana sekarang dan menunggu.
Aku tahu dia akan melakukan
apa saja untuk menghubungi kita.
PUB MOMO
KANTOR LAYANAN PENGADAAN UMUM SEOUL
KAMI AKAN MENDUKUNG
MASUKNYA UKM BARU KE PASAR
Lanjutkan kerja baikmu.
Turunkan bahu.
-Kelihatannya bagus.
-Bagus.
Kamu baik-baik saja. Kamu mulai lebih santai.
Luar biasa. Postur tubuh yang bagus.
-Kalian baik-baik saja.
Cobalah untuk tidak menggerakkan pergelangan tangan Anda.
Jangan biarkan siapa pun menebak
apa yang Anda tulis. Tulislah dengan bijaksana.
-Baiklah.
-Bagus.
-Di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
-Apa selanjutnya?
Di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
-Baiklah. Baiklah.
-Baiklah.
Kita tidak dapat memiliki masalah dari A sampai Z.
-Baik-baik saja?
-Mengesankan. Kamu sudah berkembang.
Tuan Kang.
-Ya!
Pak Kang, lihat ini.
Kalau bingung, pilih salah satu di sini.
Saya menghitung
margin keuntungan dari 5% hingga 15%.
Hei, Bu Oh, ini makin membingungkan.
Tuan Kang, izinkan saya berbagi rahasia saya dengan Anda.
KANG TAE-POONG
Satu, dua, tiga, empat. Satu, dua…
Tigabelas.
Oke, ini dia.
Gunakan nomor ini.
-Anda ingin saya mengambil pilihan kelima, 9%?
-Ya.
-Tawarkan angka itu.
-Apakah kamu serius?
Tuan Koo.
Kalau kau teruskan begini,
kau akan berakhir di neraka.
Kertas itu telah diberkati.
Dasar orang-orang brengsek.
Kalian semua benar-benar lucu.
Apakah Anda mencoba menjadi
orang yang menakutkan dan tidak diunggulkan?
Kamu kelihatannya terlalu serius.
Hai, Bintik-bintik.
Anda pemeran utama wanita.
-Jangan melihat ke arah sana.
-Apa yang terjadi di sini?
Ini bukan pasar loak.
Apakah seluruh staf
Typhoon Trading ada di sini?
Astaga!
Saya ingin melihat hanya dua orang di sini,
persis seperti mereka.
Sisanya bisa menunggu di luar.
Dia belum menelepon, kan?
Mengulur waktu.
Permisi. Saya punya pertanyaan.
Apakah Anda punya kebijakan hanya memelihara dua?
Saya belum melihatnya. Kenapa dua?
Bisakah Anda memberi tahu saya alasannya?
-Saya tidak melihatnya.
-Tidak ada di sini.
Mengapa hanya tersisa dua?
-Tidak ada aturan.
-Benar?
Keluar dari sini. Sekarang!
Kamu harus beritahu aku alasannya.
Aku tidak bisa pergi tanpa alasan.
Ya ampun. Dia keras kepala sekali.
Ini menyiksaku.
Dia baru saja menyuruhmu pergi!
Kita butuh lebih banyak waktu.
Di mana aturan itu? Dua orang?
Aku tidak melihatnya.
-Saya tidak melihatnya.
-Saya harus berdoa sekarang.
Apa? Kamu harus berdoa!
Maaf, saya bertanya,
tetapi saya harus sendirian di sini.
-Bolehkah aku punya privasi?
-Hei, lihat.
-Dia harus berdoa untuk hidup.
-Dia melakukannya.
Hei, kamu tidak bisa melakukan ini!
-Orang ini?
-Bawa mereka keluar dari sini.
Dia seorang penganut agama Buddha.
-Tunggu sebentar.
-Dia harus berdoa sekarang.
Dia harus berdoa sekarang.
Tuan!
Bawa dia keluar dari sini!
-Saat kita kesal
Apa yang sedang dia lakukan?
-Dia belum selesai.
-Tidak.
-Kamu tidak bisa melakukan ini di sini!
-Jangan ganggu dia!
Kamu harus bangun.
Keluar.
Kita harus mulai menawar.
Semoga Tuhan memberkati!
Ikuti kata hatimu.
-Kamu harus pergi sekarang!
-Mengapa kita harus pergi?
-Ada apa denganmu?
-Astaga!
Kita akan mulai sekarang!
Kami akan memulai penawaran.
Penawaran berakhir pada pukul 11:15 pagi
PENAWAR: PYO MERCHANT MARINE
JUMLAH: 433.444.043 MENANG
Ya, Tuan.
Hey kamu lagi ngapain?
Apakah kamu takut?
Izinkan saya memberi Anda petunjuk.
Cobalah memohon dan katakan, "Tolong."
Silakan.
Hei, Anda perlu mulai berpikir
dengan akal sehat.
Anda tidak berbisnis
dengan melakukan trik-trik kecil.
Anda melakukannya dengan uang.
Tapi Anda tidak punya uang,
tidak punya gudang, dan tidak punya kapal,
yang membuat Anda menjadi pecundang
sejak awal.
-Ayo pergi, Tuan Pyo.
-Baiklah.
Baiklah.
Kamu kalah.
Di Sini.
Dan ini.
Terakhir, di sini.
Mengapa ini begitu rumit?
Tuan Kang.
Kamu harus mulai menulis sekarang. Lakukanlah.
Kita masih punya waktu.
Sedikit lagi saja.
-Aku yakin dia akan menghubungiku.
-Baiklah.
Petugas.
-Sebuah telegram datang.
-Sebuah telegram?
-Untukku?
-Tidak.
-Tuan Kang Tae-poong?
-Ya!
Seberapa pentingkah telegram itu
sehingga harus dikirim ke sini?
-Acara keluarga?
-Silakan pergi.
Tunggu.
Ini tidak adil.
Tinggal tiga menit lagi.
Tunggu, ini…
Ini sangat mendesak.
-Itu ayahku--
-Dia meninggal, dasar berandalan.
Istrinya yang sangat dicintainya, ibu saya.
Ya ampun. Seberapa pentingkah ini?
Saya jadi penasaran. Bacalah.
Hentikan omong kosongmu. Buka sekarang juga.
-Buka sekarang!
-Baiklah? Aku akan melakukannya.
Aku ingin membukanya. Aku akan melakukannya.
KEPADA KANG TAE-POONG,
KANTOR PENGADAAN PUBLIK SEOUL
"Lima, satu, satu, satu, berhenti.
Empat, nol, berhenti. Oke, berhenti."
Apa ini?
-Apakah ini…
-Kedengarannya seperti kode.
-Benar?
-Apakah dia mata-mata?
Aku tahu.
"Bekerja lima hari seminggu,
setiap jam dan menit selama 40 tahun, oke?"
Menurutku bukan itu masalahnya.
Sudah saatnya Anda menyelesaikan semuanya.
Kita masih punya waktu…
Oh, tidak! Kita punya waktu satu menit lagi.
Anda punya waktu satu menit untuk mengajukan tawaran.
Tolong cepat.
APLIKASI PENAWARAN
-Saya dalam perjalanan.
-Ini harus disegel!
-Benar.
-Anda harus menutupnya rapat-rapat terlebih dulu.
Penyegelan.
-Tetap tenang.
-Tegang.
Menyegel dengan rapat.
-Tetap tenang.
-Penyegelan.
-Dan aku butuh segelmu.
-Ya, tentu saja.
-Segel. Bantalan tinta.
-Bantalan tinta.
Kenapa dia begitu kuat?
Dua.
-Baiklah.
-Tiga.
Kita berhasil!
-Kerja bagus.
-Tentu.
Kerja bagus.
Orang-orang tua sudah ada di sini.
Kita akan duduk di sini.
Sekarang, penawaran telah berakhir.
Izinkan saya mengumumkan vendor pemenangnya.
Penjual yang mengajukan tawaran pemenang
untuk tiga juta sarung tangan bedah adalah…
Pemenangnya adalah
Perdagangan Typhoon.
-Baiklah!
-Ya!
-Astaga!
-Kita berhasil!
-Ya!
Hentikan omong kosong itu!
-Itu tidak masuk akal!
-Lihat saja sendiri kalau begitu.
-Kami menang
-Lihat sendiri.
-Kami berhasil!
-Hei, ambil saja itu darinya nanti.
-Baik, Bu.
PYO MERCHANT MARINE: 433.444.043 WON
TYPHOON TRADING: 428.580.315 WON
Ini tidak mungkin.
Biar aku yang mengambilnya jika kamu sudah selesai.
Mereka tidak mungkin menawar harga sebesar itu.
Ini buruk.
Kita menang, jadi ayo kita keluar dari sini.
Ayo kembali ke kantor. Bergandengan tangan.
Ayo cepat pergi
sebelum mereka mengajukan keberatan.
Ayo pergi. Aku pesan tangsuyuk.
-Benarkah?
-Ya.
Kerja bagus.
Itu semua berkat Tuan Bae.
-Jadi kapan kontraknya dibatalkan?
-Mereka bilang sudah sekitar sepuluh hari.
-Sepuluh hari?
Itu berarti mereka tidak dapat melepas
sarung tangan yang ada di stok.
Tuan Bae, apakah mereka punya stoknya?
Apa? Sahamnya?
Mereka tidak hanya memiliki sedikit stok.
Ada lebih dari 5.000 kotak,
tepatnya 5.111.
-Kalau begitu, mari kita ambil semuanya.
-Mari kita lakukan itu.
Masalahnya adalah harganya.
Saya tidak tahu harus menawarkan berapa.
-Baiklah, kau bisa pilih--
-Kita harus menawar rendah.
Lakukan seperti 60%, mungkin 70%.
-Kita seharusnya tidak melakukan itu.
-Bagaimana dengan 59%?
Tidak, saya pikir kita harus
meluangkan waktu untuk bernegosiasi.
Halo?
-Halo?
-Tuan Kang?
-Tuan Bae.
-Halo?
-Tuan Bae?
-Bae Song-jung?
-Ke mana dia pergi? Halo?
Astaga.
Itu akan membuatku mendapat masalah.
TELEGRAM
"Lima, satu, satu, satu, berhenti.
Empat, nol, berhenti. Oke, berhenti."
Apa ini?
Mereka tidak hanya memiliki sedikit stok.
Ada lebih dari 5.000 kotak,
tepatnya 5.111.
Kami berhasil!
KONTRAKTOR PERJANJIAN PEMBELIAN STANDAR
: TYPHOON TRADING
Apakah kamu sebahagia itu?
Kita bisa mencari nafkah sekarang.
Orang-orang mungkin mengira
Anda kelaparan selama ini.
Jangan tersenyum seperti itu.
Kamu terlalu cantik.
Tidak, ini sudah lewat jam kerja,
jadi kamu boleh cantik.
Kamu tahu…
Sulit untuk memisahkan pekerjaan dari perasaan.
Astaga.
Jadi, apakah Tuan Bae akan kembali besok?
Ya.
Dari mana Anda mendapatkan gagasan
bahwa pabrik akan memiliki stok tersisa?
Dari tiga aspek penjualan,
klien, pendapatan, dan…
-Inventaris.
-Tepatnya.
Anda tahu itu dengan baik.
Tapi tahukah Anda, menawar harga rendah itu agak…
-Apakah itu mengerikan?
-Tidak, itu terlalu keren!
Aku tahu itu.
Itulah mengapa
Anda adalah pedagang Typhoon Trading.
Terima kasih.
-Tentu.
-Terima kasih.
Apa yang paling berharga bagi Anda, Bu Oh?
Entahlah. Aku tak pernah memikirkannya.
Dengan baik…
Beras dan briket
keduanya sangat berharga.
Tapi kamu tahu,
Bagi saya, itu besok.
-Besok?
-Ya.
Dulu, saya bisa bertahan pada hari ini
hanya dengan berpikir bahwa masih ada hari esok.
Namun sekarang sedikit berbeda.
Ketika besok tiba,
Saya akan belajar lebih banyak
dan berpikir lebih banyak lagi,
sehingga saya bisa menjadi
sedikit lebih baik dari saya saat ini.
Bagaimana denganmu?
Apa yang paling berharga bagimu?
Aku?
Bagi saya…
Hal yang paling berharga adalah…
Saya belum bisa memberi tahu Anda.
Aku akan beritahu kau nanti.
Sialan.
Ini lagi. Astaga.
Benar-benar kacau.
Terima kasih.
Nam-mo sayangku pasti sedang mencarimu.
Ya.
-Maaf?
-Saya ibunya Nam-mo.
Dan lebih baik Anda membuangnya.
Aku hendak membuangnya.
Hai, bisakah kita ngobrol sebentar?
Baiklah, bolehkah aku membelikanmu makanan?
Ketika Anda berbicara dengan orang yang lebih tua,
gunakan kata-kata yang tepat seperti "traktiran" dan "makanan".
Oke.
Dan ini tidak akan menjadi obrolan yang panjang,
jadi izinkan saya langsung saja ke intinya di sini.
Aku tidak ingin kamu berkencan dengan Nam-mo.
-Maaf?
-Pasti terasa terlalu tiba-tiba, kan?
Namun saya pikir saya harus menyampaikan
hal seperti ini dengan lantang dan jelas.
Nam-mo adalah anak yang selalu melakukan apa yang aku katakan,
Jadi saya akan meyakinkannya sebaik yang saya bisa.
Jadi,
berhenti bertemu satu sama lain
sebelum menjadi lebih serius, oke?
Ayo lakukan itu.
Mengapa?
Apa maksudmu?
Mengapa kamu membenciku?
Tidak, bukan berarti aku membencimu.
Berbeda dengan membencimu.
Itu bukan kebencian, tapi...
Astaga.
Anda…
Anda sangat miskin, bukan?
Dan orang tuamu tidak bersamamu.
Nenekmu menderita demensia,
dan adikmu masih sangat muda.
Saya juga punya kakak perempuan.
Benar. Aku mengerti.
Tapi tahukah kamu, begitu dia menikah,
dia sama baiknya dengan orang asing.
Jika itu terjadi, keluargamu yang tersisa
akan menjadi tanggung jawab anakku.
Dia tidak memiliki kemampuan
untuk menjalani kehidupan seperti itu.
Ketika itu terjadi,
aku akan menanggung bebannya,
tetapi saya juga tidak dapat mengatasinya.
Kau mengetahuinya, bukan?
Kemiskinan…
seperti jaminan bersama
tanpa kontrak.
Itulah mengapa saya takut terhadapnya.
Aku tidak berencana untuk menyerahkan bebanku padanya.
Itu…
lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Merindukan.
Ketika aku masih lebih muda dari usia Nam-mo sekarang,
Saya menjadi janda.
Orang-orang di sekitarku mengasihaniku
dan memperlakukanku dengan baik
saat mereka bersamaku.
Namun mereka mengatakan di belakangku
bahwa aku bernasib buruk.
Rasanya sangat tidak adil.
Tapi apa yang dapat saya lakukan?
Begitulah cara dunia bekerja.
Nona Oh Mi-ho.
Karena kamu dan aku adalah orang-orang yang malang,
mari kita saling menghindari.
Silakan.
Oke?
Mama.
Bagaimana kamu… Kenapa kamu ada di sini?
Hei, mengapa kamu menangis?
-Apa yang kau katakan padanya?
-Aku tidak mengatakan apa pun.
Apa yang barusan kamu katakan?
Aku menyuruhnya untuk berhenti menemuimu.
Anda juga, sadarlah!
Teman Anda adalah seorang CEO
yang mengenakan dasi saat bekerja.
Apakah Anda akan terus mengangkut
tas-tas pakaian itu setiap malam?
Apakah itu salah Mi-ho? Benarkah?
Mengapa kamu menyalahkan orang lain
atas ketidakmampuanku?
Mengapa kamu menyalahkannya
atas pilihan hidup kita yang salah?
-Apa?
-Itu benar!
Aku punya mimpi yang mustahil,
dan kau percaya kata-kata penipu total itu.
Bu, kita berakhir seperti ini
bukan karena dunia atau orang lain.
Itu karena kita hidup seperti orang bodoh!
Benar, kan?
Anda…
Dan kamu.
Apa kamu mau putus denganku?
Tidak, saya ingin memperjelasnya terlebih dahulu.
Aku nggak peduli apa kata ibuku.
Aku nggak akan meninggalkanmu, oke?
-Sudah cukup, Wang Nam-mo!
-Apa yang cukup?
Aku tidak berencana untuk putus dengan Mi-ho,
jadi minta maaflah padanya sekarang juga!
Kamu sudah kehilangan akal!
Saya…
tidak yakin lagi.
A-aku sudah.
Kamu berkencan denganku, bukan ibuku.
Ayo pergi.
Wang Nam-mo!
Jika kamu mengambil satu langkah lagi,
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Mama.
Saya membayar sewa toko
berkat Tae-poong,
dan Tae-poong
hidup dari keluarga Mi-ho.
Mi-ho adalah yang terbaik di antara kami!
Jika ada yang ingin menghancurkan kita,
seharusnya itu adalah keluarganya!
Lepaskan aku.
Melepaskan.
Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu marah?
Kamu harus pergi.
Aku belum memutuskan,
apakah aku akan putus denganmu atau tidak.
Jadi, aku nggak mau lihat kamu. Enyahlah!
Hai, Mi-ho.
Kenapa kau bersikap tegar saat bersamaku?
Kamu seharusnya mengatakan semua
yang kamu inginkan sebelumnya, seperti sekarang.
Kenapa kamu terlihat seperti
melakukan kesalahan?
Jangan hanya berdiri di sana seperti orang bodoh
saat seseorang mengganggu Anda!
Dia ibumu!
Ya, saya sangat miskin.
Namun saya tidak pernah meminta bantuan kepada siapa pun.
Aku tak pernah menginginkan apa yang bukan milikku.
Nenekku…
Nenek saya
membesarkanku seperti itu.
Jadi, kenapa adikku jadi orang asing?
Kenapa keluargaku jadi beban?
Apa hebatnya keluarga Anda?
Saya berbicara bahasa Inggris lebih baik dari Anda,
dan aku bekerja di toko serba ada
lebih lama dari ibumu.
Jadi, beraninya dia bicara dan meremehkanku?
-Wanita yang aneh.
-Ibuku mengatakan hal itu karena--
Aku merasa bodoh karena tidak mengatakan sepatah kata pun
hanya karena dia ibumu,
jadi kamu harus tersesat, tolong.
Satu hal lagi.
Hidupku tidaklah malang.
Aku mungkin tidak punya orang tua,
tetapi aku punya tiga orang di keluargaku.
tapi aku punya nenekku,
Beom, dan saudara perempuanku,
yang sangat aku cintai.
Maafkan aku, Mi-ho.
Saya sangat menyesal
Anda harus mendengar hal itu darinya.
TOKO SERBA ADA BELLUA
Astaga! Cukup!
Goblog sia.
Aku pikir kamu sudah berhenti membuat masalah,
tapi malah berakhir dengan kekacauan ini?
Aku juga kesal sepertimu.
-Aku jauh lebih jengkel daripada kamu!
-Jengkel?
Kekesalanmu tak penting.
Kau tahu berapa banyak jus itu?
Jumlahnya $150.000!
Bagaimana Anda akan mengganti
kerugian lebih dari 200 juta won?
Ayah.
-Saya juga punya rencana.
-Rencana apa?
Anda tidak mungkin punya rencana!
Jika department store itu mengembalikannya,
tamatlah riwayatnya!
Kamu…
Saya sudah bilang ke Tuan Ha untuk mencopot kantormu.
-Bersiaplah untuk pergi ke Amerika.
-Amerika?
-Dan mengembalikan jusnya?
-Pergi ke sana dan belajar.
Kamu bukan apa-apa saat ini.
Perjalananmu masih panjang.
-Kamu tidak bisa berbuat apa-apa!
-Ayah!
Ini belum berakhir.
Aku mungkin menerima beberapa pukulan,
tetapi satu pukulan ke atas akan mengakhiri punk itu.
Bisnis tidak seperti tinju.
Tidak masalah
jika Anda dipukuli dan jatuh.
-Siapa pun yang bertahan lebih lama di atas ring, dialah pemenangnya!
-Saya tidak peduli siapa yang bertahan lebih lama!
Aku akan memberikan pukulan besar padanya
dan membeli seluruh gamenya.
Apa itu?
Kenapa tiba-tiba kamu ingin bertemu denganku?
Kita tidak ada urusan.
Hai, nona.
Sialan.
Menurut Anda siapa yang akan merasa
lebih terhina jika kami terlihat bersama?
Bukan itu maksudku.
Situasi ini sungguh konyol.
Kenapa aku harus bertemu denganmu?
Kau mata-mata, kan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku tak percaya
kau menusuk Tae-poong dari belakang.
Menusuknya dari belakang?
-Saya belum melakukan hal seperti itu.
-"Namun"?
Itu berarti Anda berencana untuk melakukannya.
Aku melihat sesuatu di meja ayahku.
Itu berisi alamat rumahmu,
nama keluargamu,
dan semua hal lainnya yang tertulis di sana.
Aku penasaran apa yang akan dia lakukan.
Sayang sekali.
Saya tidak peduli
apa yang tertulis di kertas itu.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku muak dan lelah
dengan surat perjanjian itu!
Promes?
Jadi begitu.
Jadi, itu saja?
Oh, tidak.
GUDANG SAMGOK
Permisi.
Sarung tangan itu tiba lebih awal dari perkiraan.
Saya bisa saja melakukan uji tuntas itu sendirian.
Akan lebih baik jika kita melakukannya bersama-sama
dan menyelesaikannya lebih cepat.
Aku juga bisa menemuimu.
Itu truknya.
-Halo.
-Ini yang terakhir.
-Terima kasih.
-Selamat tinggal.
-Ayo makan.
-Terima kasih.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Selamat makan siang!
Astaga.
-Semuanya ada di sini sekarang.
-Ya.
Butuh waktu beberapa saat
untuk memeriksa semua jumlahnya.
Kalau begitu, Anda pasti lapar.
-Aku akan ambil sesuatu untuk dimakan.
-Aku tidak melihat apa pun di dekat sini.
Tidak, ada banyak tempat makan
di ujung jalan ini.
Aku akan segera mendapatkannya.
-Baiklah, sampai jumpa.
-Baiklah.
INVENTARIS SARUNG TANGAN BEDAH
-Astaga.
-Apa yang terjadi?
Apakah Anda terluka parah?
Saya baik-baik saja.
Benar-benar?
Ada sesuatu yang membuatku gelisah.
Namun dia mengatakan dia tidak akan bepergian jauh hari ini.
Benar.
Semua siswa direkrut menjadi tentara.
Saya sangat khawatir
saat menunggu suami saya.
Saya tidak dapat membayangkan
bagaimana rasanya menunggu putra Anda.
Anak-anak saya masih kecil,
jadi saya tidak tahu seperti apa rasanya.
Kamu benar.
Saya tidak merasa nyaman tinggal di rumah
sambil mengantar anak saya bekerja.
Aduh Buyung.
Baiklah.
Kemarilah.
Coba aku lihat itu.
Biarkan saya menaruhnya seperti ini.
Aduh Buyung.
Semuanya baik.
Selesai.
Pasti sulit hidup dalam kemiskinan
setelah menjalani
kehidupan yang begitu baik selama bertahun-tahun, bukan?
Namun Anda tidak pernah menunjukkannya
kepada siapa pun di bawah atap ini.
Saya tahu Anda orang yang sangat baik.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Bu…
Semua sudah selesai.
Bau apa itu?
Apa?
Tidak, tunggu.
Ya ampun!
Tidak, ini tidak boleh terjadi!
Apa yang harus saya lakukan? Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana kebakaran terjadi?
Tunggu. Mari kita lihat.
Tidak, kumohon.
Tolong berhenti.
Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Tidak, kumohon.
TIDAK.
TIDAK!
NASIONAL
LAHIRNYA G2 DIGITAL PC!
Apakah Bu Oh akan menyukainya?
Apa yang harus saya lakukan?
Panas sekali!
Tolong bantu!
Ini tidak mungkin terjadi.
TIDAK…
Apa yang harus saya lakukan?
Astaga!
Nona Oh!
Sialan.
Oh Mi-seon!
Tahan. Bertahanlah.
Silakan…
Nona Oh!
Saat itu, Nam-mo juga bertanya…
…apa yang paling berharga bagiku.
Oh Mi-seon!
Jika seseorang menanyakan pertanyaan yang sama kepada saya,
tentang apa yang paling berharga bagiku…
Mi-seon.
…aku akan mengatakan
itu kamu.
Tetap bertahan.
Tunggu.
Oh Mi-seon!
ALASAN SAYA HIDUP
KELUARGA TYPHOON
Namun, gudang itu terbakar.
Apakah kita yakin itu bukan pembakaran?
Mulai sekarang, aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Anda mengalami kecelakaan
ketika batas waktu tinggal seminggu lagi?
Katakanlah kamu bercanda!
Apakah Anda sudah membaca dokumen di sini?
Aku bersumpah aku telah menatanya dengan rapi.
Aku sudah mendapatkannya.
Saya tahu mengapa Blaze Eagles
kekurangan pasokan.
Hyun-jun!
Bahkan jika aku mati,
Typhoon Trading tidak akan tutup.
Terjemahan subtitle oleh: Eunsook Youn